Empleado: Hola, mi nombre es Leslie, como puedo ayudarle?
Cliente: Hola, soy Jon. Tengo un problema con mi cuenta de este mes
Empleado: Por seguridad necesitamos verificar algunos datos, esta bien
Cliente: No hay problema
Empleado: Cual es su fecha de nacimiento y su email
Cliente: El el primero de enero de 1992 y mi email es jon.chido@gmail.com
Empleado: Gracias por la informacion. Puede explicarme su problema
Cliente: Hay cargos por llamadas que no hice
Empleado: Se agrega por default. Puedo solicitar que remuevan el cargo extra
Cliente: Estaria perfecto
Empleado: El cambio se vera reflejado en la cuenta del siguiente mes. Hay algo mas en que pueda ayudarle?
Cliente: No gracias
Empleado: Gracias por llamar a Celtel. Que tenga un buen dia
Cliente: Gracias igualmente