Cliente: Hola soy izzy y me encuentro ciudad de mexico
Empleado: Hola soy adolf desde el soporte técnico de celtel Señor, ¿cómo puedo ayudarle hoy?
Cliente: El problema es que mi banda ancha no está conectando. ¿Puede ayudarme a resolver este problema?
Cliente: Claro Señor, permítame confirmar su ID de cliente.. es 128976 y su dirección es abajo del puente de metro tacubaya, ¿es correcto?
Cliente: sí correcto
Empleado: y estoy hablando con el Sr. izzy
Cliente: Así es.
Empleado: ¿puedo confirmar que su módem este encendido y conectado a la energía?
Cliente: sí, así es.
Empleado : Puede apagar el módem y esperar 20 segundos y volver a encenderlo. Me quedaré en la llamada mientras hace eso
Cliente: OK estoy haciendo eso.... acabo de reiniciar el modem
Empleado: gracias, por favor espere unos minutos mientras diagnostico su conexión
Cliente: ok
Empleado: ¿puede por favor intentar iniciar sesión ahora Señor?
Cliente: OK, voy a iniciar sesión en mi cuenta de banda ancha ahora…. Sí, ahora soy capaz de iniciar sesión
Cliente: Ahora déjame comprobar si soy capaz de navegar por Internet.. Sí, podría navegar a google.com.
Empleado: genial, ¿hay algo más que pueda hacer por usted hoy señor?
Cliente: no.. eso es todo gracias.
Empleado: Gracias Señor tenga un día maravilloso
