Empleado: Hola mi nombre es Daniela, Como puedo ayudarle
Cliente: Soy Carlos. Quiero reportar un problema en la red de mi casa
Empleado: Por seguridad necesitamos verificar algunos datos, esta bien
Cliente: No hay problema
Empleado: Cual es su fecha de nacimiento y su email
Cliente: 09/08/1990 y mi mail es carlos@gmail.com
Empleado: Gracias por la informacion. Puede explicarme cual es el problema
Cliente: La red movil es inestable, pierdo llamadas y el audio es pesimo
Empleado: Puede confirmarme su direccion
Cliente: av. vasco de quiroga 1999
Empleado: Gracias por la confirmacion, señor. Enviaremos un tecnico a revisar su problema de señal. Hay algo mas en que pueda ayudarle?
Cliente: No
Empleado: Gracias por llamar a Celtel. Que tenga un buen dia
Cliente: Usted tambien