Empleado: Hola! Soy Juan. Como puedo ayudarle

Cliente: Me llamo Alex. Quiero cambiar mi plan al plan

Empleado: Claro. El numero que quiere cambiar al plan es con el que está llamando

Cliente: Si

Empleado: Para propositos de verificacion le haré algunas preguntas, está de acuerdo

Cliente: Esta bien

Empleado: Cual es su fecha de nacimiento y su email

Cliente: Mi fecha de nacimiento es 8 de noviembre de 1992 y mi email es alex@gmail.com

Empleado:A que plan quiere cambiarse

Cliente: Plan amigo ilimitado

Empleado: Cual es el nombre de la compañia donde trabaja y que dia ingreso

Cliente: Trabajo en IBM e ingrese el 9 de abril de 2019

Empleado: ok.. He tomado su solicitud de cambio de plan a plan amigo ilimitado. Tendra su plan activado en 3 horas. ¿Hay algo mas en que pueda ayudarle?

Cliente: No, gracias

Empleado: Gracias por hablar a Celtel. Que tenga un buen dia

Cliente: Gracias, igualmente