Empleado: Hola, mi nombre es Daniela. Como puedo ayudarle
Cliente: Hola, mi nombre es Alejandro. Quiero cambiar la direccion de mi cuenta
Empleado: Por seguridad necesitamos verificar algunos datos, esta bien
Cliente: No hay problema
Empleado: Cual es su fecha de nacimiento y su email
Cliente: Mi fecha de nacimiento es el ocho de noviembre de 1992, y mi mail es alex@gmail.com
Empleado: Gracias por la informacion. Necesitamos el comprobante de domicilio para cambiar la informacion. por favor visite el Celtel mas cercano con el documento. El cambio sera inmediato.
Cliente: Gracias, lo hare
Empleado: Hay algo mas en que pueda ayudarle
Cliente: No, muchas gracias
Empleado: Gracias por hablar a Celtel. Tenga un buen dia
Cliente: Gracias, usted tambien