Empleado: Buen día, habla Pris. ¿Cómo puedo ayudarle?
Cliente: Buenos días, habla Moski. Quiero cambiar mi plan
Empleado: seguro, puedo ayudarte. ¿Desea cambiar el plan para el número del que está llamando ahora?
Cliente: Así es
Empleado: para fines de verificación me podría indicar su fecha de nacimiento y correo electrónico Id
Cliente: Mi dia de nacimiento es el 10 de agosto de 1979 y mi ID de correo electrónico es moski@gmail.com
Empleado : ¿A qué plan desea migrar?
Cliente: Al plan 450 ilimitada 
Empleado: Me podría decir el nombre de su empresa y su Id de empleado
CLiente: trabajo para IBM y mi ID de empleado es 12345
Empleado: OK.. He tomado su solicitud para migrar al plan 450 ilimitado. Obtendrá una actualización en 3 horas. ¿Hay algo más que pueda ayudarte?
Cliente: No
Empleado: Gracias por llamar a Celtel. Que tengas un buen día.
Cliente: Igualmente
