Empleado: Gracias por llamar a Celtel. Habla Mónica. ¿Cómo puedo ayudarle
Cliente: Quiero migrar a un proveedor de servicios diferentes.
Cliente: Sentimos escuchar eso Señor, pero ¿por qué desea Migrar?
Cliente: la señal es mala y el servicio es patético
Empleado: la señal es mala en alguna ubicación específica o en todas partes Señor?
Cliente: Es malo en mi casa
Empleado: ¿puede un representante visitar su hogar para comprobar cuál es el problema?
Cliente: Si
Empleado: para la verificación puede hacerme saber su nombre, ID de correo electrónico y la fecha de nacimiento
Cliente: mi nombre es Abdul, mi ID de correo electrónico es adbul@hotmail.com y los datos de nacimiento es 9 de marzo de 1988
Empleado: gracias, puede confirmar su dirección de casa por favor?
Cliente: mi domicilio es #35, 5º corss, 2º principal, Kalyan Nagar, Bengaluru-560043
Empleado: un represetante le llamará y visitará su hogar para comprobar los problemas de la señal y abordar su queja
Cliente: espero que el problema se resuelva
Empleado: vamos a hacer nuestro mejor esfuerzo señor
Cliente: Gracios
Empleado: ¿hay algo más en lo que yo pueda ayudarle?\nCliente: No
Empleado: Gracias por llamar y que tenga un buen día señor
